Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қатты тыныс алған адамның дыбысы)
Күткеніңізге рахмет
1-жол Шин-Икебукуромен байланыстырылады.
Атпен жүру кезінде қадамыңызды қадағалаңыз
Tokyo Metro Shin-Marunouchi желісін пайдаланғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Бұл пойыз Шин-Икебукуро бағытында.
Біздің тұтынушыларға ескертуіміз бар.
Токио метросының барлық желілері
Токио митрополитінің жастарды қорғау жарлығына негізделген
Біз сағат 21:00-ден кейін 20 жасқа толмаған тұтынушыларды арнайы қорғаумен жұмыс істейміз.
20 жасқа толмаған тұтынушылар үшін -
Негізінде кешкі 21:00-ден кейін көшеге шығуға тыйым салынады.
Хахаха...
Қамқоршының еріп жүруі немесе көшеге шығуға рұқсатыңыз болуы керек.
Көшеге шығу үшін ата-ананың сүйемелдеуі немесе рұқсаты қажет.
Рұқсатсыз кәмелетке толмағандар
Әр станциядағы есептегішке немесе станция қызметкеріне дереу қорғауға өтініш беріңіз.
(Орта жастағы ер адамның қорылдаған дыбысы)
Ой!
(әйелдің ыңырсыуы)
Уау
Гяаааа~!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Жолаушылар айқайы)
Менен жегің келе ме?
Шин-Икебукураға баратын пойыз 1-платформада болады.
Бұл қауіпті, сондықтан ақ жолдың ішінде қалып, күте тұрыңыз.
(Демиадамның ырылдауы)
Әлгі жігіттер сондай жарқыраған.
Барамыз ба?
Келесі шайқас үшін!
Онда емес!? Сіз қашып кеттім дейсіз бе?
Не?
Олар оны басқа бөлімше қайтарып алды дейді.
Ол қайда?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен тастап кеткен құралдар—
Бұл кім?
(Тікұшақ винтінің дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мақсатты зақымдануды тексеріңіз
Екі куәгер бар. Қалпына келтіру тобы, асығыңыз.
Уау! Ааааааааааааааааааааа
Арыстан... Мәйіт!
Сіз кімсіз?
Фуджимура мырза…
Мана-чан!
Иираги сен!
Бұл ескі нәрсе
Ескі заттар
Сен мұнда не үшін келдің?
Мацуо-кун…
Фудзи қашып кет! (Фуджимура)... Иә.
Хийраги (Мана) Ух... иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Уау!
Жаман, асығыңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ах!
Оны алыңыз
Не? (Мацуо) Сен!
Логикаға сүйенсек, ол өлі.
Ақымақ
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Куәгерді алып бара жатқан көлік қашып кетті
Қазіргі уақытта іздеуде. Құрлық әскерлері асығуы керек.
Мен сізге еремін
Мен сізге бағытты қалдырамын!
Сарат, бұл Фудзимура, бізді тікұшақ пен мұнара қуып келеді.
Та... Маған көмектесіңізші, Янаги мырза!
Тыныштал, Фудзимура-кун.
Иә... Иә.
Маршрут 1 минут ішінде беріледі
Осы уақытқа дейін алған ақпаратты жіберіңіз.
Мен... Жарайды.
Цуки-чан Көлік жүйесін бақылауға асығыңыз
Иә
Сондай-ақ, жердегі көлік бюросын бұзыңыз.
Yes
Жақсы болды, Жолау мырза.
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Міне, дұрыс, дұрыс!
Идиот, бір ғана әріп.
Кешіріңіз
(Пошта қоңырау үні)
Бағыт нұсқаулары келді
Алда, бағдаршамда, оң жақта.
Бұл басқаша (Мацуо) Шулы!
Маршрут өшірулі.
Таңдау жоқ.
Қайту (Мана) Фудзи-кун
Не!
Артында келе жатыр!
Әлі емес.
Янаги мырза!
Дәл солай.
Тезірек жүр! Асықшы!
Мен білмеймін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Қазір (Цукияма) Иә.
Уау
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Міне
Мен осылай қашып кетемін.
Эмма…
Уайымдамаңыз
Бұл адам өлді ме?
Бұл жеңілдік.
Менің көлігім сызаттармен жабылған...
Бұл қымбат құрбандық.
I Mana Hiiragi Сіз ше?
Иә? Сіз бір-біріңізді танымадыңыз ба?
Жоқ, сен маған көмектестің...
Өйткені бұл қорқынышты
Бұл адам? Мұнарадағы ескіден бе?
Угаааа
Ежелгі заттар туралы неліктен білесіңдер?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Мұнара дегеніміз не? Бұл қайда?
Бұл біз естігіміз келеді...
Уф...
Біз мұны «Мұнараның» шынайы тұлғасын ашу үшін жасап жатырмыз.
Сенің де оларға деген кекің бар ма?
Онда не болды?
Неліктен бұл құбыжық өлді?
Өйткені мен оны өлтірдім.
Сіз кімсіз...
Сәлем!
Бұл штабтан... (Мацуо) Янаги мырза?
Сая Чанги...
Фумито Нанахараны өлтіргің келмей ме?
Әдебиет…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Мен сізді шақыру туралы сөйлесемін.
Жеңімпазды марапаттау
Жеңілгендердің жазасы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Әдебиет
Жастарды қорғау ережесін бірнеше рет бұзғандар үшін
Өткен айдан бастап күшіне енген мәселелер
Токио губернаторы кешкі ас беруді сұрады.
Жақында губернатор боласыз деп үміттенемін.
Пайдасыз кешкі астардың қажеті болмайды.
Юка-кун
Өміріме қауіп төндірушілер болуы мүмкін.
Қазір нешедесіз?
Мен 28 жастамын
Жарты жыл бұрын мен жоғары сынып оқушысы едім.
Жағымсыз нәрселерді тез ұмытқыңыз келе ме?
Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Америка елшісімен келесі кездесу
Олар күнді алға жылжытқысы келетінін айтады.
Соңғы кездесулер мен есептердің барлығы осындай.
Біздің компанияның қаржылық күші мен ықпалы Жетінші аспан
Сіздің және сіздің туыстарыңыздың құпиялары ...
Бұл деңгей жеткіліксіз.
Ол амбициялы.
Әдебиет
Кузуға не болды?
Зертханадан қашып шыққан нәрсе жойылды.
Метро ішіндегі оқиғаның салдары аяқталды, бірақ екі куәгер болды.
Ол себілді ме?
Қашып кеткен бағынушы кәдеге жаратылды.
Келесі мен тікелей ...
Мүмкін сіз мұны істей алмайсыз.
Йоттото аа... аа...
Сая келді
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
(есіктің ашылған дыбысы)
Баратын уақыт келді
Не болды?
Тез кел
Қою
Хиираги Мен жағдайды түсінемін... (Мана)... Иә.
Қош келдіңіз, мен Куродомын.
Сен мені не үшін білесің?
Қалқымалы арал
Онда эксперимент жүргізіліп, қаланың барлық тұрғындары өлтірілді.
Дәл солай
Айуандықпен өлтіру деген сөзге лайықты түрде...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Алайда... сол тәжірибеден аман қалған бір ғана адам болды.
Бұл сенсің, Қой Сая
Бұл неліктен сізде бар?
Ицуки жіберген
Сіздің алдыңызда мен өзімді Ицуки Томосу деп атар едім.
Ол мұнараның камерасын бұзды және—
Олардың кейбіреулері бізге жіберілуін жалғастырды.
Ол адам да...
Ол бізбен ешқашан әрекет етпесе де...
Сараттың сол мүшесі.
Ицуки ше? (Сая) қайтыс болды
Қалқымалы арал тәжірибесіне қатысты.
«Мұнара» туралы бәрін ашу
Мұнара?
Фумито Нанахараның шынымен міндетті ұйымы
Әдебиетші болса керек, ол «Жетінші аспан» деп аталатын компанияның төрағасы.
Бұл Жапония ғана емес, ол әлемдегі ең ірі компаниялардың бірі екені сөзсіз.
Саяси әлеммен тығыз байланысы бар
Сондай-ақ жаңадан күшіне енген Жастарды қорғау туралы жарлықта —
Бір кесек шайнап жатқан сияқты.
Бірақ бұл адамды шынымен қызықтыратын нәрсе
Басқа бір ұйым болса керек
Бұл... мұнара ма?
Әдебиетшілер Жетінші аспан мен Мұнараның күшін пайдаланды.
Бір нәрсені орындауға тырысу
«Бірдеңе»?
Өкінішке орай, біз оның нақты не екенін білмейміз.
Бірақ соның кесірінен талай адамның қаза болғаны рас.
және сол үшін
«Ескі заттардың» болуы да қатысты болуы мүмкін.
Неліктен көп нәрсені білесің?
Мен барлық уақытымды, ақшамды және күшімді пайдаланып, оны зерттедім.
Бұл сенсің ғой, иә?
Өйткені Фумихито Нанахара менің еркіндігімді тартып алған адам.
Және...
Ицуки жіберген бейне үзіліссіз болды.
Мен сіздің сол қалқымалы аралда өткізген уақытыңыздың үзінділерін ғана көріп тұрмын.
Бірақ сіз қазіргіден басқа адам сияқты едіңіз.
Ал мен бір хатқа алданып қалғанымды енді түсіндім.
Сіз Токиоға әдебиет қайраткерлерін іздеп келген шығарсыз.
Соңғы алты айда мен осында жақындағанымда,
Өйткені ол барлық жерде қиындық тудырды.
Бұл жаңалықтарда жоқ, бірақ
Егер жоқ болса...
Іздеп көрсең, бірден білесің.
Қазір Жапония, әсіресе Токио...
Интернет ережелері қатал, бірақ
Бізде екі талантты хакерлер бар.
Уау!
Ол солардың бірі Хиро Цукияма.
Ал... басқа адам
Жоқ, бұл Шун Фуджимура.
Екінші адам, үлкені, Иори Мацуо.
Уссу
Мана-сан көлікте оның атын айтты, солай ма?
Мен Харуно Янагидің хатшысымын.
Бұл сарайдың ішінде және сыртында жатқан Сарат мүшелері.
Сондай-ақ интернет арқылы—
Бізді қолдайтын достар көп.
Барлығы Ағымдағы жастар заңдары мен интернет ережелері
Мен басқа оғаш заңдар мен қаулыларды жойғым келеді.
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Әдебиет қайраткерлері қазір қайда?
Қазіргі уақытта әдебиет қайраткерлері мұны өзін-өзі қорғау үшін жасап жатқан шығар.
Ол көпшілік алдына сирек шығады және оның қайда екені айтылмайды.
Бұл сіз білмейсіз дегенді білдіре ме?
Іздеу жолдары бар.
Желі арқылы қатысып жатқан Сарат, соларды ортаға салады
Әдебиет қайраткерлері туралы мәлімет беру
Сол себепті маған күш-қуатыңызды берсеңіз деймін.
Фумито Нанахара - менің олжам.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
...Мен оны дос ретінде ала аламын ба?
Рахмет
Иә, Цуки-чан (Цукияма), рахмет.
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Қанағаттанбау Бәрінен де сенімсізмін!
Сенімді факторлар мүлдем жоқ.
Ол сөйлемейді, ол керемет көрінеді.
Бірақ ол өте әдемі еді, солай емес пе?
Сен әдемі болсаң, бәрі жақсы.
Бетім тұлып тұрса да
Беру
Бұл Морнинг мырзаның шешімі.
Мен білемін.
Бірақ бұл сізге ұнамайды, сондықтан бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Цуки-чанда солай емес пе?
Мана-чан қайтып келсе де, Цуки-чан ұнамайды.
Себебі жаңадан келген адам менімен ойнамайды.
Фудзи мырза, мен сізге кеше түсірген мысықтың видеосын көрсетпеймін.
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее-!
Маған көрсетші, вистерия жақсы.
Сәлем! Масан, қорқынышты
Бұл керемет сарай, солай емес пе?
Моурни мырза – жаңа түлектер жұмыс істегісі келетін компания.
Ол сонымен қатар бірінші нөмірлі «Sysnet» компаниясының президенті.
Сая деген әдемі есім.
«Кай» фамилиясында мені жақсы сезінетін бір нәрсе бар.
Бұл менің атым емес
Иә?Бірақ...
Күте тұрыңыз, сіздің бөлмеңіз бар.
Сол жерде жуынып, киім ауыстыр...
Бұл жақсы (Mana) Иә?
Жуу керек
Мен Янаги мырзадан сізге киім ауыстырып беруін өтінемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
А... білесің бе, мұндағылардың бәрі және өз үйлері.
Ол алға-артқа жүреді.
Мен Маки-саннан маған сонда тұруға рұқсат беруін өтіндім.
Менің бөлмем көрші.
Сондықтан
Бұл
Аа... Мм, қиналсаң.
Егер қаласаңыз, маған хабарлаңыз...
Менде қалаған ештеңе жоқ, бірақ барғым келетін жерлер бар.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Неге менің соңымнан жүресің?
Иә?
Неге жиналу керек?
Жалғыз болу қауіпті емес шығар... бірақ
Мм, қарашы, сенде ұялы телефон жоқ.
Мен Сарраттан ешқандай хабар ала алмаймын.
Қараңыз.
Сіз тағы да осындай нәрсені бастан өткергіңіз келе ме?
Бірақ... мен сенімен бірге болғым келеді.
Неліктен? (Мана) Мен білмеймін.
Мен мұндай жерде мұндай сарай бар екенін білмедім.
Сіз оны көре аласыз ба?
Не? Не? Басқа бірдеңе бар ма?
Бұл сарай емес, дүкен.
Біраз уақыт болды, Сая.
Бар болғаны 6 ай болды.
Нағыз Саяны кездестіргеніме көп болды.
(қабырға сағатының маятникінің дыбысы)
(Қабырға сағаты сигналының дыбысы)
Өтінемін
Ах... Рахмет.
Сая
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Дәмді (1 сәуір) Бұл жақсы болды.
Бұл қандай дүкен?
Тілегіңді орындайтын дүкен.
Иә?
Менің ойымша, бұл барлық сауда-саттықтың ұясы.
Аа... Сіз мұнда тұрақты адамсыз ба әлде бір нәрсе ме?
Мен мұнда бірнеше рет болдым, өйткені менде қалаған нәрсе бар.
Бірақ мен Сайоның біреумен жүргеніне таң қалдым.
Мен өзім келдім.
Мен рұқсат бердім...
Қалқымалы аралда мен осы бала арқылы сенің жаныңда болдым.
Пайдалы болды деп айта алмаймын.
Сіз өзіңізді қалпына келтірдіңіз
Сонда да сіз айтқан сөздер мүмкіндік болды.
Сонымен бүгін ше?
Маған тағы бір қылыш керек. Күшті қылыш.
Уау... сонша...
Менің ойымша, бұл сіз таңдаған нәрсе ...
Бұл нені қарастырады?
Қайтып келгенше күте аласыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
О, күте тұрыңыз!
Менің қасымда қаласың ба, Сайо?
Бірақ сіз қиындық тудырып жатырсыз деп ойлаймын...
Дүкенге кірдің, жетеді.
Мм... екеуің не деп тұрсыңдар...
Дүкенші және тұтынушы
Бірақ дәл осылай ұзақ өмір сүрсеңіз, сезімдеріңіз өзгереді.
Ха!
Өйткені байланыстар әлдеқашан қосылған
Сая күтіңіз
(Хабарландыру хабарландыру дыбысы)
Токиодан хабарлама
Сағат 20.00 болды
Жастарды қорғау туралы Жарлыққа сәйкес кәмелетке толмағандарға кешкі 21:00-ден кейін көшеге шығуға рұқсат етілмейді.
Қамқоршының сүйемелдеуімен немесе рұқсаты бар
Міндетті
Бұл санатқа жатпайтын кәмелетке толмағандар тез арада үйлеріне қайтуы керек.
Токиодан хабарлама
Сағат 20.00 болды
Жастарды қорғау туралы жарлыққа сәйкес...
Кешіріңіз ұялы телефон
Барлығына хабарлауды жөн көрдім.
Не?
Бұл
Құтқарушы қайда орналасқан. Дәл қазір хабарландыру болуы керек еді.
Біз кәмелетке толмағандар кешкі 21:00-ден кейін рұқсатсыз көшеге шыға алмаймыз.
Ах~ мен қазір үйге бара жатырмын.
Иә~ Иә
Сондықтан бірден интернетте Сая туралы қауесеттер пайда болды.
Кәмелетке толмағанына қарамастан жалғыз жүретін жұмбақ қыз.
Өсек-аяң да алданбайды.
Жетінші аспан олардың ішінде жалғыз емес.
Мұнара туралы мәліметтер де жасырылған.
Бұған жол бермеу үшін Токио Митрополитінің Жарлығы да бар.
Қазіргі уақытта интернет жаңалықтарға немесе газеттерге қарағанда әлдеқайда жылдам.
Жасыруға немесе ойдан шығаруға болмайды
Қайсысы интернетке жақын және оған көп уақыт жұмсайды?
Сіз кәмелетке толмағансыз ба?
Сондай-ақ, бұдан былай Жапонияны басқаратын балалар
Қазіргі үкіметке немесе мұнараға күмәнданбаңыз.
Морнинг мырза айтты
Бірақ... соншалықты алысқа барғаннан кейін не істегіңіз келеді деп ойлаймын.
Фумито Нанахара деген кім...
Мен... Кешіріңіз, мен үнемі сөйлесіп жүрдім.
Сәлем балалар
Не? Әлі кешкі сегізден өтті...
Бұл уақыт емес.
Кешіріңіз, маған жеке куәлігіңізді бере аласыз ба?
Мен растағым келеді...
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Тоқта, сен...
Уау!
Қатты бала!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Нөмір 3125 Тұрақты хабарласыңыз.
3125 Үнемі хабарласып тұрыңыз.
Күткендей... ғажап
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен осы жерден кетемін.
...сонымен
Мен саған қауіпті дедім ғой!
Кешіріңіз
Мен туралы білгендеріне сене алмадым...
Мен олай ойламаймын.
Менімен сөйлескен жалғыз адам Сая болды...
Неге тек Сайо?
Бірақ мен күзетшілерді аз уақытта жеңдім.
Уау
Сондықтан мен зардап шеккен жоқпын.
Жақсы
Цуки-чанға рахмет
Дәл осындай жағдай қайталанса, Хийраги, қаш.
Сол жеккөрінішті жігітті жайына қалдыр.
Ол әдемі болса да.
Бұл маған ұнамайды.
Массанның сүйіктісі Янаги мырза.
Эй... ақымақ!
Мен сені жалғыз қалдыруым керек.
Мен осында болсам да, бұл кедергі болар еді...
Мені жалғыз қалдыра алмайсың ба?
Иә... дұрыс.
Мана-чан... Әкеңіз туралы көп мәлімет ала алмағаным үшін кешіріңіз.
Содан бері 4 ай өтті... Кешіріңіз.
Өйткені, бізде сіздің...
Жарайды!
Мен де Мана үшін барымды саламын.
Сондықтан Мана...
Цуки-чан…
...Дұрыс.
Иә! біз командамыз
Сарат, бұл дүниедегі зұлымдықты әшкерелеп!
Бұлай болып кетсем, көңілім түспейді.
Рахмет... барлығыңызға
Қылыш... Ей, мынау саған...
Әдебиет қайраткерлерін өлтіру?
Иә.
Сарраттағы Моурин мырза
No. Бұл ғимаратта атыс қаруы мен қылыштың болуы...
Жарайды.
Барынша күдік тудырмайтын мұқаба дайындап алайық.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Мен сені Сая деп атай аламын ба?
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Сонымен Сая, мұнара сені іздеп жатыр.
Цукияма-кун және басқалар ашқан мәліметтер бойынша,
Мұнарадан астанаға жетінші аспан арқылы хабарлама жіберілді.
Біз Токиодағы күзетшілердің санын көбейттік және қазір оны іздеп жатырмыз.
Мүмкін болса, мұндай әрекеттерден аулақ болғаныңыз пайдалы болар еді.
Мен сіздің нұсқауларыңызды қабылдағым келмейді.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Бірақ егер сіз әдебиетші адамды өлтіргіңіз келсе, өз мүмкіндігіңізді күтіңіз.
Қандай жағдай болмасын, міндетті түрде жетемін...
Оның екеуіңнің араларыңда не болды?
Мен және әдебиет қайраткерлері
Олар немере ағалары.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Менің артымнан жүр
Шу Шокүменді білесің бе?
О
Ескі деп аталатын біртүрлі нысаны бар келісім
«Адамдарды жеген дұрыс, бірақ тұрақтылықты сақта» деген лицензия
Мынау Шушокүмен.
Мен және жазушылар Шу Шокүменді ұрпаққа жасырдық.
Ал жасырын нәрсені қорғауға жауапты отбасы...
Иә, көнекөздермен келісімге келгендердің бітті.
Майданның қалқаны – әр дәуірдің саясатын айла-шарғы жасайтындарға.
Жеңілдіктердің болуын сақтауды қамтамасыз ету
Снарядты жасырын Нанахара жіберген құпия әдістермен қорғаңыз
Екеуі бірге Мұнара деп аталды.
Әдебиет адамы басқа жолға түскенше...
Сіз мұнда біреуді әкелген бірінші адамсыз.
6 жыл бұрын
Мұнда сауаттылар қарулы жасақпен келді.
Оның жалғыз мақсаты – Шушокүменді алу болды.
Жоқтаулар отауының басшысы болған әкесі мен анасын өлтірді.
Дәл менің алдымда
Олар бәрін алып кетті.
Сая...
Әдебиет...
Мені өлтір
Жазушыны іздегенім менің еркім.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Бірақ сіз әдебиет өкілдерін де жек көретін шығарсыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Мананың ызылдағаны)
Ах
Қош келдіңіз... солай емес пе?
Сол рахмет... Рахмет айтқым келді.
Не?
Бұрынғы күзетші
Бұл енді ғана қолға түскен болуы керек.
Бірақ менімен қашқаның үшін рахмет...
Бухаааааааааааааааааааааааааааааа...
Ах... ах
Не?
Қайырлы түн...
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ертең... бүгінгіден ұзағырақ сөйлесеміз.
Кем дегенде тағы бір минут...
Сая...
Сайо-чан
Сая
Сайо-сан
Сая (Канако) Сая
Сайо (Ицуки) Сайо
(күлкі)
Тоқта
Ха! Хахаха...
Сая
Маған бәрін ұмытып, қалқымалы аралда уақыт өткізу ұнайтын.
Бірақ мені әлі де қызықтырды...
Әдебиет
Дайын
Мен көремін.
Жақында кездесеміз, Сая.
Бұл не деген ашуланшақ табан?
Цуки-чан мен Фудзи-кунға еліктегіңіз келмей ме?
Интернетке немесе компьютерге қатысты ештеңе істей алмаймын.
Мен электрондық пошта арқылы бар күшімді саламын.
Менің негізгі жұмысым Маки-санның хатшысы болса да.
Біз де сізді қолдаймыз.
Мен Янаги мырза сияқты супер адам емеспін.
Бұл сүйкімді емес.
Сүйкімді болмаса, жарайды!
Мен көлік жүргізуге және басқа да қиын істерге жауаптымын!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Не болды? Мана-чан
1 минуттық мақсатқа қол жеткізілмеді
Иә?
Бұл тамаша. Мацуо-кун мен Янаги-сан жақсы достар.
Не... не айтып тұрсың?
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жарайды... сен олай айтпадың.
Иә!
Фумихито Нанахараның жоспары Менің бір ғана жоспарым бар, бірақ мен түсінемін.
Орта мектеп?
Иә
Жетінші аспан да сол мектепке қайырымдылық жасайды.
Мұндай нәрселер көп, солай емес пе?
Тек мектеп емес
Қайырымдылық жұмысы аурухана немесе қарттар үйі сияқты ма?
Цуки екеуміз бөлініп, бәрін зерттедік.
Содан кейін Бинго!
Цуки-чан
Иә
Иә? (Фуджимура) Хехехе
Жеке Джуджи академиясы
Фумито Нанахара ертең лекция оқу үшін осында болады.
Мұндай ақпаратты табу жақсы жұмыс.
Қараңызшы—
Әр түрлі қауіпсіздік саңылауларын іздеу
Цуки-чан
Мен сенімдімін
Бұзушылық дағдылары маңызды, бірақ ақпараттың шынайылығын тексеру де маңызды.
Себебі мені оқытты
Мен не істеуім керек, Сая?
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Әй, қойшы енді.
100% Мен олардың шектен тыс қауіпсіздік жүйесі бар екеніне сенімдімін.
Барсаң да әдебиетші болуға жақындамайсың.
Мектеп қақпасынан да өте алмайсың.
Бұл менмін, қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Қауіпсіздік шаралары біздің қолымызда
Бұлай етпе, Фудзимура-кун
Эххе
Формаға қатысты не істеуім керек?
Студенттердің арасына жасырын кіріп кетсең де, оны алу мүмкін емес.
Ертең жетсем де...
Бұл
Егер бұл форма болса, ол жұмыс істеуі мүмкін...
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Тоқтау белгілері жоқ.
Сая күтіңіз
Жақсы дыбыс
GPS те тамаша
Бірақ мен Мана-чанның Джуджи академиясының студенті екенін білмедім.
Хийрагидің жігіті Маки-санға өзі баратынын айтты.
Мені Саямен бірге жіберуіңізді өтінемін.
Өтінемін
Сая…
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Біз де көңіл-күйімізді көтеруіміз керек.
Иә
Иә.
Екеуіңе қауіп төніп қалса, мен бірден саған барамын.
Уссу (Фуджимура) Иә!
Мен сенің уайымдап жатқаныңды білемін, бірақ
Осыны қолымыздан келгенше қолдайық.
Иә
Мен танымайтын мектептен өтіп бара жатқандай сезілмейді.
Ол сергек болған кезде байқалады
Аа, дұрыс.
Сіз білесіз бе? (Мана) А?
Бұл оларға қатысы бар мектеп.
Иә, қайырымдылық жасаған адамдарға алғыс білдіретін тас ескерткіш бар.
Ұстаз, мен мұны бір оқиға болған сайын айтамын.
Негізі мен тастағым келді, бірақ...
Хийраги мырза
Келдің.
А... иә
Мен сені демалатын шығар деп ойладым, өйткені қысқы демалыс.
Жалғыз болсаңыз қиын болуы керек. Сенімен бәрі жақсы ма?
Ух... иә
Әкеммен айналысудан басқа амалым жоқ...
Бірақ мен қуаныштымын, сен жақсы көрінесің.
Әй, уақыт! Уақыт келді
Кеттік
Жақсы, сабақта отырудың қажеті жоқ еді.
Бұл мен үшін өте көп.
Бұрынғы оқиға (Мана) Иә?
Менің әкем...
Мен…➡
Иә, өтінемін, кез келген нәрсені айтыңыз
Арнайы дәріс енді басталады.
Баяндамашы - Фумито Нанахара
Нанахара жетінші аспаннан келген бе?
Ә... ә... білесің бе...
Сондықтан ұялы телефонымды әкелуге рұқсат бермеді.
(Шапалақтау дыбысы)
(Төтенше қоңырау дыбысы)
Уау!
Не?
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Нұсқауларды орындап, аудиториядан шығыңыз.
Тез кетпесең, Сая!
Мана!
Хокс та керемет болды.
Мен... түсінбеймін. Қоңыраудан кейін айқай естілді...
Бірақ позиция мүлде қозғалмайды.
Біраз уақыт болды, Сая.
Сая!
Сауаттылар!
Хехехе...
Сайо, қиыншылыққа тап болғаныңыз үшін кешіріңіз.
Сая мықты, сол қалпында қалса, қиналады деп ойлаймын.
Мүмкін сіз менімен біраз ойнай аласыз.
(Есік жабылған дыбысы)
Мен не істеймін...
Сая!
(Жарылыс дыбысы)
Мана!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Сая
Сая!
Массан (Мацуо) А?
Кеттік!
Фудзи…
Күте тұрыңыз!
Қан… Қан…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Гууууууууууууууууууууууууу!
Сая
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Хахааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа кеттік! Мана
Иә
(Екі адамның жөтелген дыбысы)
Мен барамын, балалар тез жиналыңдар.
Сайо, қайтып кел, мен ашамын.
Сіз Сая...
Не болды?
Бұл ауырады ма?
Бұл сол құбыжық болса да.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Сая
Мазалама!
Бітті
А... Адам өлтіре алмайсың ғой?
Сая
Сонымен... ешкімді қорғай алмайсың.
Рақмет. Кешіріңіз.
Жүр!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Тез емделіңіз
Ол қашып кетті
Бұл дұрыс.
Қан жинау жоспарланғандай сәтті өтті.
Мен сені қазір зертханаға апарамын.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бұл сізді алдады дегенді білдіре ме?
Кешіріңіз
Цуки-чан...
Бұл Цуки Чанның кінәсі емес.
Мен мәселені растағаннан кейін жалғастыруды шештім.
Бұл менің жауапкершілігім.
Мистер Моур...
Бірақ мен олардың қайтып келгеніне қуаныштымын.
Менің көлігім қайтадан құлап жатыр.
Ар-намысқа зиян келтіру
Біреу шынымен жараланып қалды.
Біраз ауырды, жарайды...
Сайо-сан туралы—
Сізге бұл ұнамайды деп ойламайсыз ба?
Хиираги: Бұл оны қорғау кезінде алған жарақат.
Егер мен өзім қашып кеткім келсе, мен мұны істей алар едім.
Егер солай болса, қайта қарастырған жөн болар.
Сайо ше?
Ол ауруханаға бара алмайтынын айтты.
Хийраги ашуланып артымнан қуды.
Мана сол аудиториядағы электронды құлыпты ашты, солай ма?
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Mana Сіз оны бұздыңыз ба?
Бұл қалай болады
Осы қысқа уақыт ішінде?
Күткендей, менің үйімде тағы бір талантты хакер...
Жоқ! Мана керемет
Мен Манадан жаңа ғана үйрендім, бірақ мен мүлде жете алмаймын...
Осы мүмкіндікті пайдаланып, өзін тірілтеді ме деп ойлаймын, Мана.
Жоқ!
Мұндай жарақаттан аман қалуыңыз мүмкін емес.
Бұл жерде әбігерге түсудің қажеті жоқ.
Сайо Ах... Ах!
Уф...
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Бірақ... мен... бұл менің кінәм екеніне сене алар емеспін...
Маған енді ұнамайды
Өте жақсы.
Ол бұғатталған ба?
Неге...
Қандай жағдай болмасын, менде бәрі жақсы, жарай ма?
Иә
Мен «енді қаламаймын» дедім
Бұл бұрын болды ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Анам ерте қайтыс болды.
Бұл тек әкең екеуің.
Әке, ол тамақ дайындауда өте нашар.
Бірақ сен көп оқып, үлгердің.
Жұмыс Мен шынымен бос емеспін
Сен мен үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Менің әкем газет тілшісі болған.
Қағазға басып шығару және нақты өнімді оқырманға жеткізудің ескі дәстүрі.
Ол газеттерді осылай жақсы көретін.
Әкем кейде мас болып қалатынын айтатын.
Тілшілерге «қызығушылдық пен ізденімпаздық рухы» қажет.
Көп нәрсеге қызығушылық танытыңыз және айналаңыздағы ақпаратқа алданбаңыз.
Мен өзім жан-жақты зерттеу жүргізетінімді айттым.
Маған да соны жиі айтатын.
Шешім қабылдағаннан кейін оны соңына дейін жалғастыруды ұмытпаңыз.
1 year ago Менің әкем
Мен келесі сұхбат тақырыбы ретінде Жетінші Аспанды таңдадым.
Бірақ көп ұзамай жоғарыдан қысым түсіп, сұхбат тоқтатылды.
Бірақ әкем мені тоқтатпады.
Сіз мұны жалғыз жасасаңыз да, сіз бұл туралы міндетті түрде мақала жазасыз.
Мен әкеме көмектескім келгендіктен қарап шықтым.
Мен интернет пен компьютерге сенімді болдым.
Жетінші аспан жүйесін бұзу.
Ол жер адамдарды жинап жатыр.
Бірақ олардың көпшілігі жоқ.
Анықталды
Одан әрі мұнара деген нәрсе де бар.
Осы дәлелмен, әке, мен Фумито Нанахарамен кездесемін.
Маған «рахмет» дегеніңіз үшін
Сол сияқты
Қайтып келмеді
Мен олай етпеуім керек еді... Әке, әке...
Ол көптен бері үйге келмеді. Бәріне менің кінәм...
Мен әкемді іздегім келгендіктен келдім.
Бірақ мен хакерлік сияқты нәрселерді жасай алмайтынымды білгеннен қатты қорықтым.
Әке, мен өлсем не істер едім?
Сенің әкең кім?
Мұнда емес.
Бірақ менің әкем сияқты адам болды.
Мейірімді адам еді...
Сен неге сонша күштісің?
Мананың әкесі сияқты.
Өзіңіз шешіп, бастаған істі аяқтаңыз
Мен осылай шештім
Мен өзім болуым үшін
Жарайды, мен сені неге жалғыз қалдыра алмаймын?
Біз жақынбыз, солай емес пе?
Мен жалғызбын
Өйткені, кешегі Джуджи академиясы еш жерде жоқ.
Тағы да... Қарғыс атсын.
Мана да, Сайо да келмейді.
Мен қатты жараландым.
Сіз Мана-чанға қамқорлық жасайсыз ба?
Мен ауруханаға баруым керек сияқты...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң
О, кешігіп қалдың...
Кешіріңіз
Мен кеше кеш тұрдым
Қайырлы таң Цуки Чан
Мана!
Қате ақпарат бергеніңіз үшін кешіріңіз.
Сіз маған әдейі өтірік айтпаған шығарсыз.
Олай етпе! Бұл...
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Өтірік болмаса, жақсы.
Ауырды ма...?
Жоқ (Цукияма) Шынымен бе?
О
Тезірек сауығып кетесің деп үміттенемін.
(Мацуоның жөтел дыбысы)
О, бұл не?
Мен сен туралы аздап ақымақпын.
Мен қате түсіндім деп ойлаймын.
Кешірім сұрап тұрсаңыз да, неге сонша бастықсыз?
Бұл ұят
Қалай болғанда да, Хийрагиді қорғағаныңыз үшін рахмет.
Сіз мені елемейсіз бе? (Фуджимура) Жақсы, жақсы
Барлығыңыз, сізден сұрағым келетін нәрсе бар ма?
Бұзушылық?
Иә
Жарайсың ба? Мана-сан
Жарайды. Мен қашып кетудің ешқандай ілгерілеуге әкелмейтінін түсіндім.
Нәтиже қандай болса да
Хиираги... Түсінікті.
Джуджи Гакуэннің бұл ісі бойынша
Мұнара, жоқ, сауаттылар бізді шындап талқандауға тырысады.
Алдымен мұнараға жеткен дұрыс па, әлде алдымен олардың үйін басып алған дұрыс па?
Барлығыңыз осыны есте сақтаңыздар.
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Кез келгеннің бәрін баурап алатын сияқтысыз.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Сұра, ол саған берілмейді.
Менен сұра, қош бол, Миде-сан.
Қақпаны қағасың, ол ашылмайды
Адамдар өз жауабын табады.
Сайо, тауып жатырсың ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Мананың күрсінген дыбысы)
Иә?
Ах...
Сая сені кіргізді ме?
Мен оны сол жаққа ауыстырдым.
Рахмет
Сая ше?
Мен...
Моурни мырза мұны маған қойды.
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Рахмет
Ол Сайоның да ішкенін қалайтынын айтты.
Демалмайсың ба?
Мен аз ғана уақыттан кейін бұзып шыға аламын деп ойламаймын және...
Бұл менің қаруым, сенің күшің сияқты.
Мен көремін (ДК электронды дыбысы)
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Не? А... ааа аа!
Табылды
Tower Home
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Токио шығанағының орталық толқынды су полигоны?
Иә?
Бұл өте керемет болды.
Құдай кез келген қабырға немесе қуғыншы бағдарламадан аулақ бола алады.
Неге мені осындай жақсы уақытта оятпайсың?
Бірақ онда ештеңе жоқ.
Тұрғын үй іздеуде…
Бірақ ол жоғарыдан түсірілген суреттерде бар.
О? Сәлем
Спутниктік суреттерге жалған деректер енгізілген.
Жоюдан кейін
Ах!
Бұл… (Бакуго) Э?
Сіз шынымен жақсы жұмыс жасадыңыз
Сая
Әдебиетшілер осында
Осындай үлкен нәрсені жасыру қаншалықты ғажап?
Мен таптым. Бұл да таңқаларлық, солай ма?
That's right.
Менімен бара алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Мүмкін емес
Олар қарулы топ, біз оларды жеңе алмаймыз.
Бірақ Сайо...
Сіз көрдіңіз. Бұл жай ғана жеңіл жарақат болса, бұл проблема емес.
Менің ойымша, бұл қаруға әлі де қатысы бар.
Иә, мен әкемді табуым керек.
Мен тек сені қолдаймын, бірақ мен бар күшімді саламын.
Цуки-чан мен Янаги-сан да
Ол сондай-ақ күту режимінде.
Бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз, мен сізді қызықтыруға бар күшімді саламын.
Енді қолыңнан келмесе, қаш.
Рахмет
Жарайды, біз де қозғалайық.
Рақмет. Кешіріңіз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(мылтық дыбысы)
Мақсат...
Ух... уф...
Бұл басталды
Фудзи-кун, аудионы үзбеу үшін абай болыңыз.
Иә
Цуки-чан, ішіндегі қозғалысты байқадың ба?
Мен пайдаланып жүрген радионы ұстай алдым.
Адам санын анықтай аласыз ба?
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Сайо: Мен адам санын білдім.
Неғұрлым жоғары көтерілсеңіз, соғұрлым көп адам радиоқабылдағыштармен жабдықталған.
Мен Фумито Нанахараның жоғарғы қабатта екеніне сенімдімін.
Жоқ
Иә?
Жазушылар басқалардан күшті нәрселерді біледі.
Оларға радио керек емес.
«Ежелгі заттар»
Қайсысында адам аз?
Жер асты
Кіреберіс қай жерде?
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл сауатты адамның заклинамасы ма?
Сая?
Жалғастыру
Ух... иә
Сіз ешқашан Бунджин-самаға жете алмайсыз.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ұсқынсыз өзгеретін Сая
Маған осы атпен қоңырау шалыңыз!
Мен жер астына апаратын жолды таптым.
Лифт залы, оң жақтағы есік
Сая?
Қарғыс атқыр...
Тоғыз бас, жетеді.
Иә, Бунджин мырза.
Қараңдаршы, дүниені билегісі келген адам осылай істейді.
Гугга
Гуоооо~
Әдебиет
(Тоғыз айқай)
Ууууууууу
Бұл қандай дыбыс?
Не болып жатыр?
Сайо, түз жүгір! Тезірек, Сайо!
Сая Келесі солға
Сол жерден төменгі қабатқа түсуге болады.
(соққы дыбысы)
Сая...
Жарайды, уайымдама.
Қайырлы кеш Сайо
Бұл...
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
(Нацуки Субару) Менің арқасында бәрі бір жақсы шешілді ғой, солай емес пе!
Тоқта
Тоқта!
Сая? Саяға не болды? Сая
Фуми…
Сая! Сая!
Вистерия!
Жоқ! сызық өлі
Сізбен кездесе де, сізді алаңдатқым келмеді.
Радио өшірілді.
Кешіріңіз
Мені көруге келгеніңізге қуаныштымын.
Бірақ мен мұнда-мұнда көп нәрсені сындырғаным қиын болды.
Ақыры жұмыс істеген сияқты, Куродо.
Мен сіз айтқан соманы бердім.
Осыншама жылжыған соң, қазір не болып жатыр?
Ол кездегі кофе...
Неліктен мен осындай нәрсені қолмен енгізуім керек?
Сізбен бірге балалар –
Олардың барлығы әділеттілік сезімі бар жақсы балалар.
Олар сізге ешқандай жаман дәрі бермейді.
Уф... Уф.
Ол адамға әсер етпейді, тек саған ғана, Сая.
Сарат мүшелері үшін алаңдайсыз ба?
Саған рахмет, мен сені осында тарта алдым.
Мен сақтанып, ештеңе айтпадым.
Мен тіпті кофе іштім
Олар да көмектесті.
Мені қате түсінбеңіз, бұл мені алдау сияқты.
Мен оны қолдандым.
Сарат дегеніміз не?
Бастапқыда бұл шағын интернет шеңбері болды.
Мен осы Жапонияда, Токиода көбірек еркіндікті қалаймын.
Жарайды, мен оны жай ғана қалдыра алар едім.
Интернетте заттардың қашан өзгеретінін ешқашан білмейсіз.
Осылайша мен қаржылық қолдау көрсетіп, сол үйірменің қамқоршысы болдым.
Бұл оңайырақ болды, өйткені балалар мен таратқан ақпаратқа сенді.
Сонымен қатар, сіздің ақпаратыңыз да ұрланған.
Үйге әкелінді
Хийраги бұл жерді табады деп ешқашан ойламадым.
Одан кейін мен Бунджинге хабарластым.
Жазушылармен не істеу керек
Неліктен сіз бір әйелге сонша уақыт пен күш жұмсайсыз?
Өйткені Сая ерекше.
Жетінші аспан мен мұнараның күшін барлық ақшаны жұмсадыңыз ба?
Иә
Бір-бірінің барлық отбасыларын өлтіріп, мұнараны бақылауға алыңыз.
Сіз өзіңіздің байланыстарыңыз бен күштеріңізбен әлемді билей алатыныңызды айттыңыз.
Иә, дедім
Тағы да ақша, мәртебе, абырой.
Мен мұны қаламаймын.
Дүниеге ие болғым келетінін айттым
Бұл үлкенірек...
Бұл кішкентай
Дүние шынымен де өте кішкентай
Сәлем Сая
Мына әйел сондай болса ше?
Сақтандырдың, Әдебиетші.
Мына құбыжықпен бірге жоғалып кет.
Енді өзіңді осы жігіт өлтіргендей бол.
Мен бәрін аламын
Менің аузы дуалы ағам.
Көптен бері солай болды.
Маған төмен қарап тұрған бұл жүз мені тітіркендіреді!
Grrgh~ Grrgh
Сауаттылар!
Мен саған қалдырғанымды қайтарамын.
Бұл...
Саяның қаны
Қараңыз
Ол – Шушокүмен.
Куродо Сіз қалаған күш
Тек оны сезін.
Ооооооооо
Сайо, адамдарды жейтін ежелгі заттарды басқарудың кілті.
Жоқтау отағасы өз денесінде сақтап, ұрпақтан-ұрпаққа жеткізіп отырған.
Тек сіздің қаныңыз
Адамдар мен ежелгі заттар арасындағы қарым-қатынасты бұза алады.
Сәлем... Джидай... Деда... Бунто... Гааза!
Сая... Күткендей.
Адамдар ондай болмайды, туғаннан солай.
Адам өлтіре алмайсың, адамнан бөлексің.
Ал аштықты қанағаттандыру үшін
Ежелгілер тек сіздің түріңіз
Сіз білесіз бе? Тіпті адам санының көбейіп бара жатқанына қарамастан
Ескі заттар өте азайып барады.
Қызыл түсті тағамның қажеті жоқ
Сая, қазір нешедесің?
Сіздің өміріңіз үшін тағы қанша жыл, тіпті жүздеген жылдар қалды?
Бұл арада ескінің жойылуы мүмкін.
Сонда қалай аман қаласыз?
Мұнара техникасын қолданып қаныңыз
Адамдардан көне дүниелерді жасай аламын ба, соны білуге тырыстым.
Бұл жұмыс істемейді
Жақында өлесің.
Адамдарды жинау немесе хабарсыз кеткен адамдарды әкелу
Мен барынша тырысамын.
Бұл Маначан болды ма?
Мен бейнені Матейде көрдім.
Әке, сіз тілшісіз бе?
Ол көп өмір сүрді, бұл сирек.
Қашып кет, кеше өлдім.
Ол…
Мен сені Токиоға келе салысымен өлтірдім.
Сәлем Сайо
А-а-а… аа-а-а
Не болып жатыр?
Гуаааааааааааааааааааааааааааа
Рас Сая... Әдемі ғой.
Жеңімпазды марапаттау...
Бұл мен шақыра алатын ең күшті күш.
Ол кезде менің қолымнан тек қашу ғана қалды.
Енді қараңыз...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ескі заттар…
Көз
Сенің көзің мен сені басыңа оқ атқан кездегідей.
Өте әдемі
Мен мұны қалаймын, Сая.
Сауаттылар!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Әдебиет…
Сіз мұндай нәрсені қалай жасай аласыз?
Міне, Сая.
Әдебиет...
Мен саған қиын екенін айттым.
Мен бірінші болып өзім көрдім.
Мен де сіз сияқты бола аламын ба?
Мен сені құшақтай аламын
Кешіріңіз Сайо
Мен әлі адам болсам, сенің қарғың жойылар еді.
Жеңімпазға сіздің сыйлығыңыз
Жеңілген қызметшінің жазасы
Одан аулақ болу керек, Сая.
Бұл марапат...
Соңында...
Мен...
Жалғыз...
Жоқ, ол полицияға толы.
Жедел жәрдем көліктерінен басқа кіруге тыйым салынады.
Мен де Маки-санмен мүлдем байланыса алмаймын.
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Кешіріңіз
Ах
(Тікұшақ винтінің дыбысы)
Иә, жастардың дамуы үшін бізге шынымен қажет нәрсе – еркіндік.
Мәжбүрлеп қатайту тек кері соққы тудырады.
Ал үлкендер балаларға өтірік айтпауы керек. Бұл маңызды.
Цуки-чан, саған сабағың ұнады ма?
Иә, мен оны соңына дейін жасадым.
Үйірмеге қосылсам ше?
Жалықтырғыш
Барлығымен ойнау қызықтырақ
Шашың байланған екен.
Мана
Чивасу
Шынында да, ол адам Токионың губернаторы болғаннан бері—
Интернет ережелері әлдеқайда жеңілдетілді, солай емес пе?
Жастарды қорғау туралы қаулы да жойылды.
Ол күндермен салыстырғанда, аспан секілді.
Моур мырза... Ол кетті.
Sysnet басқа компанияға біріктірілді
Жетінші аспанның басқару командасы да толығымен ауыстырылды.
Содан бері Фумихито Нанахара қоғам қайраткерінен алыс болды.
Сондай-ақ ол интернеттегі сахна артындағы ақпараттан да жоғалып кетті.
Кешіріңіз, мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, бірақ бір жарым жыл өтті.
Сол күннен бастап...
Бірақ (Цукияма) Бірақ?
Бұл Мацуоның кінәсі болуы керек.
Жаман емес (Янаги) Сүйкімді емес
Сүйкімді
Қайтадан орындау
Мен келесі айда үйленемін.
Өзгеріс жоқ, Массан мен Янагисан.
Онда да, мұнда да ұрыспа!
Бұл әдемірек.
Әй, сен не айтып тұрсың, ақымақ?
Бірақ мен тағы да кездесетінімізге сенемін.
Шығып бара жатырсың ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory